Sintam o meu poder!
Trovão da Escuridão!
Majiha Rosa, não resta nada\Nda luz da esperança em você!
Está errado!
Veja!
Majiha Púrpura!
Basashi! Gyuusashi!
Mesmo assim, quer continuar?
Desista!
É o fim!
Eu, o Rei dos Demônios, Lukifel, governarei\No mundo com a escuridão do desespero!
Este é o começo das\Nnoites mais escuras,
em que sugo os sonhos de\Ntodas as crianças do mundo!
Não vou desistir.
Não vou deixar que faça isso.
Não importa o que aconteça, eu vou...
Nós, as Irmãs Majiha,\Nnão vamos desistir!
Afinal, acreditamos no futuro!
Posso sentir, Majiha Púrpura.
Nós acreditamos no amor!
A luz da esperança\Nnão vai desaparecer.
Ela está sempre queimando...
...bem aqui!
Com as chamas carmesim...
...queimaremos tudo!
Fogo Majiha!
Maji
{\fad(146,684)\an8\b1\fs24\c&H0DEFF3&\3c&H524FA5&\4c&H05EFF4&\t(4484,5234,1 \c&HFEFEFE&\3c&HFEFEFE&\4a&HFEFEFE&)}Nós Somos as\N{\fs32\c&H5700C6&\3c&HFEFDFE&\4c&HDE7AF5&\blur2\t(4484,5234,1 \c&HFEFEFE&\3c&HFEFEFE&\4a&HFEFEFE&)}Cavaleiras Majiha!
Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,40,432,49)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,49,432,51)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,51,432,53)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,53,432,55)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,55,432,57)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,57,432,59)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,59,432,61)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,61,432,63)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,63,432,65)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,65,432,67)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,67,432,69)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,69,432,71)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,71,432,73)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
{\fad(653,1)\an8\b1\fs24\c&HBE18EC&\3c&H792DAB&\4c&H5CFED8&\pos(320,20)\clip(200,73,432,80)}Nós Somos as\NCavaleiras Majiha!
Episódio 11
Majiha para sempre
"Majiha para sempre".
Desde que eu era pequena,
as Irmãs Majiha eram\Nquem eu mais admirava.
Amor e amizade, coragem e esperança...
Eu acreditava que, se tivesse isso, poderia ser\Numa garota mágica incrível e salvar o mundo.
Fogo... Majiha...
Claro... Eu nunca seria capaz de ser uma...
Eu conheço meus limites.
Eu me protegi ficando\Nao lado de pessoas fortes.
Se faz de boazinha quando fala com os meninos!!
Eu falava mal delas pelas costas,
mas, quando tínhamos\Num inimigo em comum,
me juntava a elas.
Todas as outras faziam a mesma coisa.
Foi a razão para eu nem\Nquestionar minha atitude.
Não dá pra sobreviver ali\Nsem entender o clima.
Qual o problema nisso?
Como eu poderia ser uma garota mágica\Nde amor e esperança...
Consegui reviver?
Pensei que tudo havia acabado\Ndepois do que aconteceu.
Onde estou?
Então morrer caindo aqui
me permitiu manter o calor\Ndo corpo, e pude reviver?
Isto é uma masmorra secreta?
Que interessante.
Não esperava ver um lugar como este\Nno meio das montanhas.
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,993%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
Tempo restante: aprox. 5 horas
Não sei até onde isto vai, mas,\Nse eu continuar avançando...
...vai dar certo!
Morreu
Revive em
Hakozaki Kusue
P-Por... quê?
Ei, acorda!
Por favor...
Eu te peço!
Não morra num lugar como este!
Que droga, saí completamente\Ndo ar por um segundo.
Hakozaki Kusue
Morreu
Revive em
Kusue?
Vou completar este lixo de missão,\Nnem que seja a última coisa que eu faça!
Eu deveria ter verificado minha direção\Ndesta forma desde o começo.
O vento já se acalmou bastante.
Sinceramente, andar continua sendo\Nmuito cansativo, mas mesmo assim...
Que bom, estou vendo uma vila!
É mesmo uma vila!
Se eu chegar lá, eles\Ndevem ter carroças ou trenós.
Posso pegar emprestado\Npra andar mais rápido!
Espere por mim, Kusue.\NVou te trazer à vida!
Yotsuya-kun e a Yuka-san\Ncontinuam vivos.
Falta pouco! Bem pouco!
Se todos continuarem tentando...
Tá de brincadeira!
Hakozaki Kusue
Morreu
Revive em
Shindou Iu
Morreu
Revive em
Sério?
A Shindou-san...
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,994%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
Tempo restante: aprox. 3 horas
Ela parou em um certo ponto,
mas depois a vi fazendo\Nprogresso no caminho.
Estava contando muito com ela.
E logo numa hora dessas?
Só me resta voltar e\Ntentar outro caminho.
Droga.
Droga!
Que droga!
Um beco sem saída?
Isto já passou de impossível!
Caramba, um terremoto?!
Ah, peraí...
Parece que as minhocas deste mundo\Ntambém comem terra pra sobreviver.
Igual às do nosso mundo.
Não só isso, ela tá indo numa direção\Na que não fui ainda.
Não é nenhuma ameaça.
Pelas circunstâncias, é uma bênção\Nela estar aqui, mas...
Que lerda.
A que velocidade ela anda?
Não posso voltar pra superfície\Na essa altura.
Só me resta que ela ali\Nfaça um trabalho melhor.
Ei! Dá pra apressar um pouco aí?
Eu tô sem tempo!
Ah, gostei! Mandou bem,\NMinhocatarou!
Você é legal! Continue avançando!
Tem um Jirou também?!
Ei! Não tente tomar o buraco\Nque o Tarou cavou!
Não tem terra aqui pra você comer!
Seu jantar... sou eu?!
m 0 0 l 250 0 l 250 170 l 0 170
A Série Majiha
► Uma série de anime que existe há 11 anos.\N\N► Embora seja voltado para meninas, é conhecida\Npor sua alta qualidade de animação. A cena da\Nbatalha contra o Rei Demônio Lukifel no episódio 49,\NNós Somos as Cavaleiras Majiha, o primeiro encontro\Ncom o Ouroboros no episódio 14 de Vai! Super\NExpresso Majiha! e várias outras cenas notáveis\Ncontam com uma arte impressionante.
Não dá mesmo pra acreditar nisto!
Como só eu e o Yotsuya sobramos,\Nnuma hora como esta?
As barras de reviver da Iu-san e\Nda Kusue-san não saem do zero...
Ai...
Hakozaki Kusue
Morreu
Revive em
Shindou Iu
Morreu
Revive em
Vamos mesmo completar esta missão?
Yotsuya Yuusuke
Morreu
Revive em
Hã?!
Não pode ser...
Yotsuya Yuusuke
Morreu
Revive em
O que é isso?
Ah, não...
Minha mente e meu corpo\Nestão congelando...
Ué?
Eu estou... aliviada?
Ah, entendi.
Passei esse tempo todo desejando\Numa desculpa pra desistir.
Eu não quero morrer,
mas ninguém vai reclamar, já que\Ntodos morreram antes de mim.
E não tem como eu\Nterminar isto sozinha.
Não preciso mais me esforçar.
Ah... Morrer sem fazer\Nesforço é muito... fácil.
Olhe para você, desistindo aqui!
Hã?
Por que está aí deitada, Majiha Rosa?
Majiha... Púrpura?!
Não, isto é um sonho.
Meu último desejo\Npara vê-las no final.
Uma ilusão... Uma visão\Ndisfarçada de ilusão...
Majiha Rosa!
F-Fala de mim?
O que via em nós por todo esse tempo?
Quando a primeira\NMajiha Rosa foi derrotada
pelo Trovão da Escuridão de Lukifel,\Nno episódio final, o que aconteceu?
Eu me lembro...
Nós...
Quando a segunda\NMajiha Rosa foi derrotada
pela Corrente de Energia do Ouroboros\Nno episódio final, o que veio depois?
Eu me lembro.
...não vou desistir!
Quando a terceira Majiha Rosa\Nfoi derrotada
pelos Olhos Petrificantes da Gorgon,\No que aconteceu em seguida?
Vi todas elas.
Não vou desistir!
Então, eu me lembro de todas!
Vou perguntar mais uma vez!
O que você viu em nós,\Nassistindo todos esses anos?
Responda!
As Irmãs Majiha...
...sempre...
Pelo amor e esperança de todas\Nas crianças ao redor do mundo...
...se levantaram!
Queime tudo com as chamas carmesim!
Fogo Majiha!
Yuka-san...
Rápido, venha por aqui.
Eu amo seu sorriso, Onee-sama.
Tsu... Tsubasa-kyun...
Vamos, está quase lá.
Continue!
Lute!
Eu sei que você consegue.
Que alegria!
Não vou desistir.
Afinal, sou uma garota mágica...
Se dormir aí, vai morrer.
Você é uma jogadora, certo?
Se quiser, te dou uma carona.
Venha.
Oh, está no quarto estágio?
Que falta de sorte ter esta\Nnevasca na sua primeira missão.
Sim...
E então, para qual direção devo ir?
Ah, é mesmo.
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,996%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
Tempo restante: aprox. 3 minutos
Não acredito!
Agora não dá mais tempo de nada!
Está com pressa?
Ah, não!
Tudo bem. Está com muita pressa.
Então, é melhor se segurar firme.
Hein?
Vamos acelerar!
Espírito do vento, Sylphid,\Nme empreste seu poder!
Em nome da usuária da magia Fahtina!\NVenha, vento!
Quê?!
Que tal agora?
P-Por acaso você também\Né uma jogadora?
Não, nada disso.
Sou apenas uma usuária de magia.
Uma usuária de magia?
Venha, vento!
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,996%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
Por favor! Falta pouco!
Vento, dê sua bênção a esta heroína!
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,996%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,997%)
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,998%)
►Entregue o "pacote" em Radodorbo
►Atravesse 5% do mapa (Atualmente 4,999%)
Hã? Não acredito... Estamos vivas?
Como assim, o que aconteceu?
Quem completou a missão?
Fala sério!
Yuka-san!
I-Isto é...
minha chance de levar\Ntodo o crédito sozinha!
Vou fazer com que fiquem\Nme devendo essa...
Fez um belo traba.
Ei, não apareça atrás de mim!
Como recompensa por completar\Na missão, pode fazer uma pergun.
Depois de todo aquele trabalho,\Nsó uma mísera pergunta?!
Essa é a sua pergun?
Não, não! Espera um pouco.
Pensando melhor,
aquela garota me ajudar no último minuto\Npode ter sido da configuração da missão.
Mais alguns segundos e\Nestaríamos todos mortos.
Quem é aquela usuária de magia?
Não, isso não.\NSeria desperdiçar a pergunta.
Este mundo...
Este mundo é na verdade virtual...
...como uma realidade virtual, certo?
"Mundo parale".
Este é o nome deste concei.
Mundos paralelos?
Por exemplo, imagine uma bifurcação,
Mundo Paralelo
Mundo da\NRealidade\NObservada
e há um você que segue\No caminho da direi...
E num mundo de possibilidades diferentes,\Nhá um você que vai para a esquer.
O você no mundo baseado em possibilidades\Ndiferentes, que vai para a esquerda,
existe em um mundo parale.
Tempo
{\an8\fnTimes New Roman\fs16\b1\c&HCE6A18&\3c&HB3FFFA&\bord.25\blur.5\shad0\4c&HDF9E45&\pos(506,80)}Futuro←                →Passado
Por essa razão, cada vez\Nque fazemos uma decisão,
o número potencial de mundos paralelos no\Nuniverso aumenta numa estrutura ramifica.
{\fad(484,1)\c&HF0DA8E&\fnArial\b1\fs16\shad0\bord.25\an5\frz270\blur1\3c&HB3FFFA&\pos(70,180)}Número de Mundos Paralelos
Racionalmente, até faz sentido.
Mas e se o "eu" que foi para a esquerda\Nmorrer em um aciden?
No mundo paralelo,\Neu morro e deixo de exis.
Mas e se essa decisão não foi feita hoje,\Nmas três anos atrá?
Entre os mundos paralelos,
existiria um mundo em que,\Ntrês anos atrás, eu mo.
E se a decisão foi uma ação tomada\Npor seus pais, vinte anos an?
Entre os mundos paralelos,
haveria um mundo em que,\Nvinte anos atrás, seus pais morre.
Não existem
Significa que você nem\Nteria nascido, naturalmen.
Dessa forma, mundos paralelos\Nse tornam cada vez mais irreais
quanto mais se ramificam\Ndo passado onde se origina.
Esta ramificação
vem se repetindo eternamente,\Ndesde o nascimento do univer.
Significa que o número de mundos\Nparalelos é praticamente infinito?
Nós somos capazes de usar\Nmétodos especiais
para observar e viajar entre mundos paralelos\Nque apresentem a condição adequa.
A condição é que os mundos existam em\Num comprimento de onda semelhan.
Ou seja, aquele mundo é...
um mundo que se ramificou\Nhá 4,6 bilhões de anos,
onde surgiu uma raça inteligente\Nidêntica aos humanos passou
e que viveu uma história\Nsimilar à história huma.
É um planeta Terra baseado\Nnuma possibilidade diferen.
O que significa isso?!
Você não tem o direito de fazer pergun.
Claro, o nome do planeta, as coisas de que\Né feito e a geografia são diferen.
No entanto, não é\Numa realidade virtu.
É um planeta que existe no mesmo lugar\Nque a Terra, em um mundo parale.
Na verdade, vocês é que são\Nas coisas virtuais neste mun.
Nós?
Ah, mas se não fosse assim,\Nnão conseguiríamos reviver.
É mesmo.
Portanto, todas as outras coisas lá...
o céu, os mares, a terra firme,
as criaturas que vivem ali,\Ne também os humanos...
são todos perfeitamente reais,\Nseres de carne e osso na realida.
As pessoas deste mundo\Nnão são virtuais...
São terráqueos que vivem\Nem um mundo paralelo?
Eu matei... pessoas reais!
Missão Secundária\N\NTransforme-se em Majiha!
Transforme-se em Majiha, por fa!
Rei Deokk! Vim vingar\Na morte de Bihmsberg!
Cavaleira Majiha...
...Iluminação!
Fogo carmesim... Queime tudo!
Majiha...
...Fogo Milagroso!
Foi um sonho?
Se uma Majiha aparecesse agora...
Me chamou?
Você, não!